Motivasi saya dalam mengikuti bootcamp nodeJS ini yaitu:
1. Mempelajari ilmu baru dalam software engineering
2. Memperdalam keilmuan pekerjaan saya saat ini (Backend Engineer)
3. Update terhadap kondisi market, walaupun saya seorang Backend Engineer Go, namun banyak perusahaan Indonesia
yang memilih NodeJS dibanding Go dalam membangun Back End nya.

Oleh karena itu, harapan saya setelah mengikuti bootcamp ini adalah mendapat ilmu yang bermanfaat untuk menunjang pekerjaan saya sebagai
Back End Engineer. Apabila suatu saat saya mencari kesempatan baru di tempat lain, saya akan bisa cepat beradaptasi dan membuka kesempatan
lain sebagai Back End Engineer tidak hanya dengan Go, tapi juga dengan NodeJS.